Am schnellsten können Sie die Werkstatt mit der einfachen Suche hier oben rechts durchsuchen.
Durchsuchbar sind Formelsammlungen, Urkundencorpora und E-Lexikonbeiträge.
Auch eine Lemmasuche und eine erweiterte Suche sind möglich.
Diese Funktionen werden jeweils in einem gesonderten Video behandelt.
Klicken Sie auf das Suchfeld und geben Sie den gewünschten Suchbegriff ein.
Es werden Vorschläge angezeigt,
die müssen Sie aber nicht annehmen.
Wählen Sie dann aus, was Sie durchsuchen möchten,
in unserem Fall Formeln und Urkunden.
Dann drücken Sie "Enter".
Die Werkstatt wird nun durchsucht,
die Ergebnisse werden hier angezeigt.
Diese können gefiltert, sortiert und heruntergeladen werden.
Auch hierzu gibt es eigene Videos.